"SEÇİM KOMİSYONU"
Senden bir ricam var.
Bugünkü seçimde Miko Iino'yu
büyük bir farkla yenmeni istiyorum.
Neden bu kadar ciddisin?
Anketlere göre oyların neredeyse
%90'ını garantilemiş durumdayız,
"MIKO IINO'YU GÜLDÜRMEK İSTEMİYORUM"
yani endişelenecek bir şey yok bence.
Acaba bir kozları mı var?
Hayır, yok.
Bugünkü seçimi kazanacağımıza eminim.
Ama yine de kesin bir zafer
elde etmeliyiz.
Seninle Miko Iino arasında bir şey mi var?
Miko, ne yapıyorsun?
Avucuna bir insan karakteri yazıp yutmanın
sinirleri yatıştırdığını duydum.
Birlikte denemek ister misin?
Bir insanı yutmak...
Yapamam.
Neden olmasın?
Sanki bu insana karşı empati kuruyorum.
Onu yutarsam suçlu hissederim.
Ne saçmalıyorsun sen?
Ya ebeveynleri ve bir ailesi varsa...
Yok.
O zaman yalnız biri.
O da değil.
Bu kişiye Yusaku adını vereceğim.
Onu yutmayı daha da zorlaştırmanın
ne anlamı var?
Lütfen hazırlanın!
Tamam!
H-Hadi bakalım.
Yusaku...
Miko Iino çok dürüst bir kızdır.
Hassas, saf kalpli...
...ve tanıdığım herkesten daha adil biridir.
Çoğunuz onun ne kadar ciddi olduğunu
Ahlak Komitesi üyesi olarak yaptığı
işlerden zaten biliyorsunuzdur.
Ortaokul boyunca bu komitede görev yaparak
akademi ve arkadaşları için
çok çalıştı.
Aynı zamanda,
derslerine de büyük özen gösterip
en yüksek notları alan öğrenciydi...
Hiç tereddüt etmiyor.
Çok pratik yapmış olmalı.
Ama...
...buradaki insanlar pek de dinlemiyor.
Belki de öğrencilerin yarısı
gerçekten dinliyordur.
Bu yüzden, lütfen Miko Iino'ya oy verin.
Dinlediğiniz için teşekkürler.
Şimdi de, Bay Shirogane'nin destekçisi
Bayan Shinomiya'yı dinleyeceğiz.
Kaguya!
Ne kadar asil!
Benim adım Kaguya Shinomiya
ve başkan adayı Miyuki Shirogane için
bir konuşma yapmak üzere buradayım. Merhaba.
Bildiğiniz gibi, öğrenci konseyinin
eski başkan yardımcısıydım.
Mikrofon gürültüsünü bilerek yaptı.
Herkesin, hatta öğretmenlerin bile
dikkatini çekmek için yaptı.
Öğrenci konseyinin ne olduğunu
herkesten iyi bildiğimi düşünüyorum.
Okulun öğrenci konseyi işletme maliyetleri
bağışlarla karşılandığı için
kullanabileceğimiz paranın
olgunca harcanması gerekir.
"ESKİ ÖĞRENCİ KONSEYİ BAŞKANI
MIYUKI SHIROGANE'NİN BAŞARILARI"
Güvenli, sağlam ve etkili bir
bütçe yönetimi şarttır.
Bu verilerin gösterdiği gibi,
önceki öğrenci konseyimiz,
Başkan Miyuki Shirogane'nin
liderliği altında
tüm bunları başarmayı başardı,
gururla söyleyebilirim.
Doğru. Somut sonuçları var.
Kulüp faaliyet bütçelerini revize etti,
Evet.
okul festivali işletme bütçesini
yönetti,
Ama Shirogane liseye burada başladı--
Konuşma yok.
ve otomat makinesi sayısını artırdı.
Başkan Shirogane her zaman
öğrenci hayatımızı nasıl iyileştirebileceğini
düşündü ve harekete geçti.
Az önce Fujiwara bir öğretmeni
anti-Shirogane bölümüne götürdü.
Bu duruş ikinci dönemde de
değişmeyecek.
Onlara hiçbir şeyi bırakmamalıyız.
Son olarak...
gelecek kulüp politikalarımızı
video görüntüleriyle açıklamak istiyorum.
"ÖĞRENCİ KONSEYİ BAŞKANI MIYUKI SHIROGANE
ÖNGÖRÜLEN KONSEY FAALİYETLERİ"
Sınıf gezisinin gideceği yeri
öğrencilere verilen bir anketin
sonuçlarına göre belirleyeceğiz.
--Bali'ye gitmek istiyorum!
--Ben Mısır diyorum!
"SHUCHIIN AKADEMİ FESTİVALİ"
Ve sonra, kalplerimiz tek olacak.
"HOUSHIN FESTİVALİ"
"EBISU
AKADEMİ
VE SPOR"
Üstelik geçen yılki karizmatik öğretmenin
bu sezon özel bir ders vermek üzere
geri gelmesini ayarladı.
Bu tanıtım videosu
düpedüz saçmalık dolu.
"ERINA EYATE"
Ishigami...
Yutuyorlar.
Sadece başkanın başarılarının
bir yaklaşımını sunuyoruz.
Önemli olan, bir şeylerin listesinin olması
ve nasıl sunulduğu.
Yine de bu kadar çaba harcadığına
şaşırdım, Ishigami.
Dediğim gibi.
Miko Iino'yu büyük bir farkla yenmek istiyorum.
Hepsi bu.
Dinlediğiniz için teşekkürler.
Lütfen Miyuki Shirogane'ye oy verin.
Etkileyiciydi.
Sarsılmaz bir güç yayıyor.
Miko'nun da en az o kadar başarısı var.
Ama...
Şimdi, aday Miko Iino'yu dinleyeceğiz.
Benim adım...
Ne dedi?
Mikrofon sorunu mu var?
Seni duyamıyoruz!
Bir sorun mu var?
Ben Miko Iino.
Gergin mi?
Yine mi?
Bu her zamanki düzeni.
Miko Iino'nun kazanamamasının nedeni bu.
Kalabalık önünde hiç iyi değildi,
ama her seçim kaybında
daha da kötüleşiyor.
Gülünç.
Sınıfın birincisi, kuralcı,
aşırı ciddi.
Normalde, kendini beğenmiş,
otoriter ve sinir bozucu biri,
bu yüzden böyle bir durumda kendini
gülünç duruma düşürmesi daha da etkili oluyor.
Ondan günlük hayatta rahatsız olan insanların
gülmemesini bekleyemezsin.
"TIK TIK"
Ona karşı kendim de birçok nedenden
dolayı kin besliyorum.
"OVALAMA
OVALAMA"
"FIUŞ!!"
"SU DÖKME"
"LÜTFEN BU SEFER KESİNLİKLE BANA OY VERİN"
"KIKIR KIKIR"
"HEH HEH"
"VAY"
"HAHAHAHA"
Ama...
Ama sinir bozucu...
...bu kadar çaba gösteren birinin
dalga geçilmesi.
Bu yüzden...
Bana bırak.
Miko Iino'nun gülünç duruma düşmemesi için
kazanmamızı istiyorsun, değil mi?
Evde kimse yok mu, Miko?
Yok.
Annem aşı dağıtmak için
bir risk bölgesinde,
babam da mahkemede geç saatlere kadar
çalışıyor.
İkisinin de işleri çok önemli.
Ama evde tek başına olmak
seni yalnız hissettirmiyor mu?
Hissettiriyor.
Ben dayanamazdım.
Annemle babamın suçu değil.
Sadece dünya kötü insanlarla dolu...
...bu yüzden onlar da eve pek gelemiyor.
Keşke insanlar kurallara uysa...
Miko çok ciddi biridir.
Her sabah erkenden sınıfa gelir...
...balıkları besler ve çiçeklerin
sularını değiştirir.
Öğretmenin her dediğini yapar
ve her zaman en yüksek notu alır.
Herkes!
İlkokulda öğrenci konseyi başkanlığına
aday olduğunda bu çok doğaldı.
Okula dersle ilgisi olmayan şeyler
getirmeyi bırakın!
"SEÇİLENLER: MAKOTO TADA
MOMOKO ADACHI
MIKO IINO"
Miko doğru olanı yapmayı sever.
Ama sadece eğlenmek isteyen
ilkokul öğrencileri için
doğru olanı yapmak, özgürlüklerini kısıtlayan
bir düşman olarak görülür.
Ortaokulda,
Ahlak Komitesi'ne katıldık.
Miko, korkutucu veya popüler olsalar bile
üst sınıflara karşı mücadele etmekten
çekinmedi.
Birçok kişi bunu takdir etmedi.
"SEÇİLENLER: KAZUO AIDA
SAORI NONAKA
JUNPEI MACHIDA
MIKO IINO"
Bazıları kötü niyetliydi.
Miko umursamadı.
Hayal kırıklığına uğramış bile görünmedi.
Ya da en azından başkaları
öyle düşünüyordu.
Ama yanılıyorlardı.
Miko, kimsenin göremeyeceği
bir yerde ağlardı.
Gerçek şu ki korkuyordu
ve insanlar ona kötü davrandığında
herkes gibi inciniyordu.
Miko...
Miko sadece ciddiydi. Güçlü değildi.
Ama kimse bunu anlamadı.
Miko sadece doğru olanı yapmak istiyor.
Neden ona böyle bakıyorlar?
Herkes böyle bakılsa korkar.
Bu kadar yeter. Zaman kaybediyorsun.
H-Henüz değil...
Böyle saçma kampanya vaatleriyle
gerçekten oy alabileceğini mi düşünüyorsun, Miko Iino?
Saçma mı?
Evet, saçma.
Bu çağda zorunlu kazıtılmış kafalar mı?
Kimse buna uymaz.
A-Ama... ş-şey...
İtirazın varsa, gözlerimin içine bak
ve açıkça söyle.
B-Ben...
Demek istediğim...
Hadi.
Tanrım.
Kendi haline bıraksaydı
kendini mahvederdi.
Benim...
Benim kampanya vaatlerim
hiç de saçma değil!
Dinliyor musunuz?
Bu, tanınmış liselerin marka imajlarına
dair bir araştırma!
Shuchiin'in marka gücü
her geçen yıl azalıyor!
Oh, sebebini mi buldun?
Birkaç sebep var,
ama biri, buradaki öğrencilerin
gevşek ahlaklı olduğu yönünde güçlü bir izlenim!
Genel halk bizi
"iyi notları olan şımarık çocuklar" olarak görüyor!
Bizim hakkımızda böyle düşünüyorlar!
Miko söylemek istediklerini
hiç sorun yaşamadan mı söylüyor?
Üstelik,
son zamanlarda etkinliklerimiz için
hiçbir topluluk kuruluşundan işbirliği alamıyoruz!
Topluluk kuruluşlarından işbirliği mi?
Anlıyorum!
Çünkü sadece Shirogane'ye odaklanıyor!
Daha spesifik ol.
Örneğin,
okul festivalindeki
kamp ateşi!
Öğrencilerimiz geç saatlere kadar dışarıda kalıp
çöp bırakarak rahatsızlık yarattıktan sonra,
mahalle derneği gece etkinlikleri için
izin vermeyi bıraktı!
Bu, gevşek ahlakın yol açtığı
sorunlardan biri!
Yerel kötü ünümüz, okul kurallarının
gevşetildiği bu dönemle örtüşüyor.
Kurallar ahlakı doğurur!
Ama bu yüzden tüm erkeklerin kafasını
kazıtmak aşırı olur!
Kazıtılmış kafalar havalıdır!
O tekdüzelik şıktır!
Büyük yuvarlak kafalar kalbimi hızlandırıyor!
Senin fetişin umurumda değil!
Bu bilgi toplumunda, bir markayı
neyin mahvedeceğini asla bilemezsin!
Shuchiin'in markasını korumak için,
toplumun bir parçası olduktan sonra bile,
okulun imajını "Ahlaklı Shuchiin"e
dönüştürmeliyiz!
Kafanı kazıtmanın etkili olduğunu
gösteren veri nerede?
Geç kalma oranlarında düşüş gösteren
bir emsal var!
Sebebi, erkeklerin sabahları saçlarını
yapmak için daha az zaman harcamasıydı!
Bunu tek başına geçerli bir sebep
olarak kabul etmiyorum!
Çeşitliliğe değer veren
bu modern dünyada,
zorunlu kazıtmayı uygulamak
zor olurdu!
Çeşitlilik mi?
Bir saç kesimi yüzünden
çeşitliliği mi kaybedeceksin?
Kaybolmaz ama çalınır.
Her ne kadar modeli bozmadan bireye
saygı göstermek ideal olsa da.
Herkesin bireyselliğini geliştirmek için,
Shuchiin çeşitli kulüpleri destekliyor.
İdeal gerçekleştirilebilir!
Tartışmaları yarım saati aşkın
süredir devam ediyor,
ama kimse onları durdurmak niyetinde değil.
"SEÇİM SONUÇLARI
MIYUKI SHIROGANE
MIKO IINO"
Seçimi kaybetti ama...
"ŞOK"
Miko...
Hey, Iino...
Çok yakındı! Sana oy verdim!
Başkana karşı duruşun
çok havalıydı!
Çok etkilendim!
Ben de!
Her zaman gelecek yıl var! Ona odaklan!
Akademi hakkında bu kadar düşündüğünü
hiç bilmiyordum, Iino!
Instagram'da "#kazitilmiskafa"
gündem olmuş!
Keşke Shirogane'ye karşı olmasaydın...
Miko!
Aferin! Aferin!
Neden ağlıyorsun?
Tanrım!
Bir daha bu kadar pervasız olma!
Kalbe zarar!
Shinomiya'ya ne oldu?
Ayakta duramayacak kadar
şiddetli bir karın ağrısı oldu!
Belli birinin sayesinde!
Yani benim suçum mu?
Bir düşününce,
mali denetim ve genel işler için
birine ihtiyacımız var.
Doğru.
Bir saniye.
Ne düşünüyorsun?
"MIKO IINO'YU GÜLDÜRMEK İSTİYORUM"
"OYLAR"
Shirogane, zafer farkının tahmin ettiğinden
daha az olmasına gergindi.
"ÇOK YAKIN"
Çok yakın!
"SEÇİM SONUÇLARI
MIYUKI SHIROGANE MIKO IINO"
Başardı!
Kaguya, yine başkan oldu!
Az önce sahneye çıktığında
ülser olacaktım ama...
"KAGUYA ÇAĞRILMIYOR"
Pek endişelenmemiştim.
Belki de öyle,
ama biraz içten mutluluk görelim!
Leydi Kaguya...
Tamam, tamam. Sorun yok.
Gerçekten gerginmişsin, değil mi? Zavallı şey.
Öyle değil.
Geçtiğimiz geceler
iyi uyuyamadığını biliyorum.
Çok çalıştın.
Bu yüzden, istediğin kadar
bana yaslanabilirsin--
Kaguya!
K-Kaguya?
Karnın mı ağrıyor?
Bu, adil ve dürüst bir mücadelenin
sonucuydu.
Bu yüzden bana kin besleme.
Saçmalama.
O anda bana müdahale etmeseydin, Başkan,
söylemek istediklerimin hiçbirini
dışarı vuramazdım.
Sana minnettarım.
Ama...
...bu minnettar bir yüz ifadesi değil.
Minnettar ama aynı zamanda sinirli.
"HMPH..."
Neyse, bunu bir kenara bırakalım,
öğrenci konseyine katılmak
ister misiniz?
Hâlâ başkanlığa aday olmayı
düşünüyorsanız,
pratik deneyim kazanmak
iyi bir fikir olur.
Yani, eğer öyleyse...
Ben değilim.
Açıkçası, öğrenci konseyiyle
ilgilenmiyorum.
Öyle mi?
Sadece Miko'yu desteklemek istedim.
Tabii ki ısrar etmeyeceğim.
Ya sen, Miko?
Daha önce hiç kimse beni öğrenci konseyine
katılmaya davet etmemişti.
Düşünmek için biraz zaman verir misiniz?
Tamam.
Katılmaya karar verirseniz,
yarın öğrenci konseyi odasına gelin.
Orada sizi bekliyor olacağız.
Bu arada,
arkanda iki kişi kıpır kıpır ediyor.
Bir sorun mu var?
H-Hayır. Şey...
"KIPIR KIPIR
KIPIR KIPIR"
Diğer pozisyonları merak ediyorduk.
Yani...
Bizi tekrar seçmeyeceğinizden
endişeliyiz.
Çünkü ikimiz de
disfonksiyonel kişiliklere sahibiz.
"GÜÇLÜ KATILIM!!"
Katılıyorum!
Ne saçmalıyorsunuz,
Sekreter Fujiwara?
Sen de, Sayman Ishigami.
Yeni öğrenci konseyi olarak
ilk işimiz...
...spor salonundaki sandalyeleri
toplamak.
--Tabii!
Başkan neden beni kontrol etmeye gelmedi?
Bayıldığımı duyunca,
her şeyi bırakıp benimle ilgilenmek için
koşarak gelmeliydi!
Başkan'ın ilk işi seçim sonrası
temizlik yapmak.
Belki de Başkan beni öğrenci konseyinin
bir parçası yapmayı düşünmüyor!
"GÖZLERİ DOLU..."
Yemin ederim, ruh halin
fiziksel durumunu etkiliyor.
Bu kadar gergin olmanın sebebi ne?
Sonuçta kişiliğimi biliyorsun.
Belki Başkan, diğer adayın çekilmesinde
benim parmağım olduğunu fark etti.
Ve onun için oy vermeleri için
birkaç kulübü rahatsız ettiğimi.
Hatta seçim komitesi üyelerinin
benim kuklalarım olduğunu bile biliyor olabilir!
Bunların hepsini sen mi yaptın?
Yani, sadece ben istediğim için
aday oldu!
Onun tekrar seçilmesi için
elimden gelen her şeyi yapmaya karar verdim.
Bu mantıklı, değil mi?
Eğer tüm bunları yapmanın sonucu
paranoyaysa,
ne diyeceğimi bilemiyorum.
Sonuçta, hileye başvuran
korkunç bir kızım.
Beni öğrenci konseyinde istemezse
ona kızamam.
Ama tabii ki kızabilirim!
Buna dayanamam!
Öncelikle, uğraşıp topladığımız oyları
sanki çöpe atmış gibi!
Sanki tüm emeklerimi hiçe sayıyor!
Tanrım!
Tıpkı geceleri part-time işte çalışan
karısının parasını alıp
içkiye, kumara ve fahişelere harcayan
değersiz bir koca gibi!
Ve bana karısı mı diyor?
Sorun yok.
Seni konuşma yapması için seçtiyse,
seni öğrenci konseyinin bir parçası
yapmayı düşünüyordur.
Benim gibi kadınlar hep kullanılır!
Kullanılıp atılır! Çok acımasız!
Bir an endişeli, sonraki an öfkeli.
Ümitsizsin.
Başkan'ın beni sevdiğini sanıyordum.
Bana iyi davranmasının sebebinin
ona özel olduğumu düşünmesiydi.
Ama o herkese iyi davranıyor.
Herkesin yardımına koşuyor.
Hiç özel değildim.
O kadar söyleyecek şeyin varsa,
git doğrudan ona söyle.
Shinomiya, nasıl hissediyorsun?
Özür dilerim.
Temizlik uzun sürdü.
Bana kızgın mısın?
Yani, siz bana yardım ettikten sonra
anlık bir dürtüyle hareket ettim...
Bu yüzden kötü hissediyorum.
Ama senin ve diğerlerinin sayesinde
harekete geçtim, Shinomiya.
Sen ve onlar yanımdayken,
sadece bir seyirci olamazdım.
Tek başıma hiçbir şey yapamam.
Öte yandan, sen ve diğerleri
yanımdayken,
her şeyi yapabileceğimi hissediyorum.
Shinomiya...
Başkan yardımcısı ol.
Sana ihtiyacım var!
Tamam!
Leydi Kaguya...
Sana özel muamele yapıyor.
Tamam!
Seçim işini geride bıraktık!
"ÇALIŞKANLIKTA TAVİZ VERMEMEK"
İşe geri dönme zamanı!
Spor günü, okul festivali
ve yeni yıldan sonra okul gezisi var!
İkinci dönem yoğun geçecek!
Bu yüzden yeni öğrenci konseyi olarak
var gücümüzle çalışalım!
Tabii!
Bu seçimin sonucu...
Shirogane'nin kampanyası kazandı.
Not.
Yeni bir üye kazandılar.